朝鲜人贝特朗（I Bertrand）席卷中国
当我在这里的街道上行走时，我看到每个女孩都有
同样的韩流眉毛[音乐]
眉毛都非常粗大和完全笔直，你可以看到海报
平面广告和电视以及所有中国名人都在拥抱
这种趋势，但这种眉毛趋势实际上使你看起来不错，我要
今天让我的眉毛专业地完成，现在超级紧张
成为我的第一笔眉毛随便走吧随便走吧
让我们把它做好吧哦，是的，克里斯，搬我的男孩，我看起来像个韩流
马上出演
是的，您认为下面的评论好吗
以后再回顾您最喜欢的内容，让我们开始汇编您的想法
好多眉毛不如我的战斗
他们的进步是的，你认为直眉是
花花公子比以往任何时候都好，是的，您如何看待每个人都一样
中国的眉毛有点吓人，但我想它会更好，谢谢
哟，GOG生姜，你怎么看待我的眉毛，它要干净得多
认为眉毛有所作为克里斯蒂娜（Christina）很帅，我
不知道是不是了解这个问题的眉毛，我们需要首先
知道为什么眉毛作为时尚偶像汤姆·福特曾经说过眉毛很重要
这种实际的面部结构可能会改变，这意味着您
眉毛应该很好地适合您的脸型，而不适合这些女孩
所以这种趋势如何在2000年很好地开始，K-pop明星开始改变他们的
眉毛从更弯曲，更自然的形状变成非常
笔直而厚实的造型，因为中国人的美丽深受
中国名人往往会模仿韩流明星，这意味着
这种韩国眼球的趋势虽然缓慢，但肯定会进入中国，现在
到了大街上的每个单身女孩几乎都有一个
完全一样的眉毛，有些中国女孩甚至把这些纹身
眉毛在他们脸上的男人，你知道也许这还不算什么坏
也许只是我的脸型适合这条眉毛，因为我仍然认为我
仍然相信每个人都有一点不同的眉毛
适合他们的脸型我不认为直眉适合每个人，所以这是
我对你的问题是，你觉得这韩国眉好看吗？
认为每个人都应该拥有更自然的眉毛，并且大多数人
重要的是，您在下面对此有何评论？
放弃喜欢并考虑订阅并加入通知小组，因为
下周我要去找我的专业化妆师朋友
让我成为韩流明星，请继续关注，谢谢收看
去让你的眉毛看起来顺风顺水下周见
[音乐]